只有我看见了 你的故事
僕だけが見てた 君のこと
不论是在过去还是未来
過去も未来も
不论是悲伤还是喜悦
かなしみもよろこびも 全て
等到长大之后一定会变得
オトナになるってきっと
温柔起来
優しくなる事だと
我相信过
信じていた
就像孩提时的我所坚信那样
子供の頃の僕のままに
想要保护你
君のこと守りたいと思う
哪怕从黑暗中苏醒
暗闇から目覚めても
我也在未来等候着你
僕を待ち受けてる彼方で
尚未相遇的这片街道
二人を隠したこの街に
无人知晓的落雪时分
誰も知らない雪が降っていた
像是你在我心中刻下的
君は僕の胸に刻まれた
最深的那道伤痕一样
一番深い傷跡のようで
你微笑着 将这个世界的歌声
君が笑うこの世界の歌
一一夺回
取り戻すよ
房间的闹钟
どの部屋の時計も
稍微出了偏差
少しズレていてさ
就像我们
僕らはいつも
总是错过了彼此的话语
言葉を掛け違う歯車
你独自哭泣
ひとりぼっちで泣いた
玩着正义伙伴的游戏
ヒーローごっこ
伸出双手 轻触在踏步之前
伸ばす前にくじけた
便被挫折打湿的你的脸颊
両手で君の頬に触れた
想要销毁
君のこと壊したいと思う
在梦的夹缝间
世界は夢の狭間で
幽暗的祈祷所孕育出的这个世界
黒い祈りを孕んで
为了安抚重要的事物
大事なものだと撫でていた
温柔的手指被扭曲
優しい指がねじれてゆく
我 只是为了自己
僕はただ僕のために
将这无力的双手
力なきこの手を
向着微弱的光芒
微かな輝きの方へ
匍匐前进
もがいてみる
朝着你所歌颂的未来
君の歌う未来へ
一意孤行
導いてよ
想要守护你
守りたいと思う
我相信不再纷争 温暖盎然的世界
まぎれもなくあたたかい場所が
一定存在于什么地方
あることを信じてる
将被寂寞淹没的温柔
寂しさに喰われた優しさが
埋进皑皑白雪的那一夜
白い雪に埋もれて行く夜
你点亮了我心中小小的明灯
君は僕の胸に小さな火を灯す
像一道永久的伤痕
古い傷跡のようで
微笑吧
微笑んでよ
从这世界最深处的黑暗
この世界の暗闇から
犹如光芒将我唤醒
目覚めてゆく光のような
你的歌声
君のうた
只有我看见了
僕だけが見てた
你的故事……
君のこと......
俯卧在随风摇曳的树阴下呜咽
見も知らぬ私を私が見ていた
我凝望着那素不相识的自己
吉他弹奏出已逝之人的章节
逝く人の調べを奏でるギターラ
流星为不归之人而划落
来ぬ人の嘆きに星は落ちて
不要离我而去 尽管嘶声力竭
行かないで どんなに叫んでも
也只会换来橙黄花瓣孤寂的摇曳
オレンジの花びら静かに揺れるだけ
那残留在柔软额头上的
やわらかな額に残された
手心中的记忆已远逝
手のひらの記憶遥か
漫不经心地弹奏永恒的离别
とこしえのさよならつま弾く
紧搂你温柔手臂的孩童之心
優しい手にすがる子供の心を
被熊熊燃烧的车轮无情地甩开
燃えさかる車輪は振り払い進む
吉他为逝人的悲叹而弹奏
逝く人の嘆きを奏でてギターラ
激昂地拨弄起心灵之弦
胸の糸激しく掻き鳴らして
以不受悲伤沾染的洁白
哀しみに染まらない白さで
摇动着橙黄花瓣的夏日之影上
オレンジの花びら揺れてた夏の影に
哪怕再也看不见柔和的额头
やわらかな額を失くしても
也能远远跨越赤红的沙漠之地
赤く染めた砂遥か越えて行く
那离别的旋律
さよならのリズム
走在回忆燃烧殆尽的大地
想い出を焼き尽くして進む大地に
发现怀念的嫩芽正逐渐破土而出
懐かしく芽吹いて行くものがあるの
目送拂晓之车
暁の車を見送って
橙色花瓣如今也在某处摇曳着
オレンジの花びら揺れてる今も何処か
在曾几何时的安逸黎明
いつか見た安らかな夜明けを
再度来临之前
もう一度手にするまで
请别熄灭灯光
消さないで灯火
车轮开始转动
車輪は廻るよ
就算在流逝的时间中
流れてく 時の中ででも
仍能发现
気だるさが
你瞧只在原地打转不停
ほらグルグル廻って
我那已失去的心也看不见
私から 離れる心も 見えないわ
你能明白吗？
そう知らない？
就算自己什么都不做
自分から 動くこともなく
时光仍渐渐消逝在缝隙中
時の隙間に 流され続けて
周遭的一切我一概不知
知らないわ 周りのことなく
"我就是我" 所知的仅此而已
私は私 それだけ
梦中发现了吗？
夢見てる？
什么都没发现？
何も見てない？
发现自己如何诉说也没用的真心话？
語るも無駄な 自分の言葉？
悲伤只会使自己更累
悲しむなんて 疲れるだけよ
干脆什么都别想
何も感じず
如此度日就好
過ごせばいいの
就算听到令人困惑的话语
戸惑う言葉 与えられても
我的心早已心不在焉
自分の心 ただ上の空
若我试着改变这一切的话
もし私から 動くのならば
这一切都将化为黑暗
すべて変えるのなら 黒にする
...能有未来吗？
...未来はあるの？
这样的世界能有我吗？
こんな世界に 私はいるの？
现在我很难过吗？
今切ないの？
现在我很悲伤吗？
今悲しいの？
就像这样连自己的事都不清楚
自分の事も わからないのまま
就算继续走下去也只会感到更累
歩むことさえ 疲れるだけよ
人际关系什么的
人のことなど
干脆也别去了解了
知りもしないわ
这样的我也能改变吗？
こんな私も 変われるのなら
如果真的改变的话一切能回归光明吗？
もし変われるのなら白になる？
就算在流逝的时间中
流れてく 時の中ででも
仍能发现你瞧
気だるさがほら
只在原地打转不停
グルグル廻って
我那已失去的心也看不见
私から 離れる心も 見えないわそう
你能明白吗？
知らない？
就算自己什么都不做
自分から 動くこともなく
时光仍渐渐消逝在缝隙中
時の隙間に 流され続けて
周遭的一切我一概不知
知らないわ 周りのことなく
"我就是我" 所知的仅此而已
私は私 それだけ
梦中发现了吗？
夢見てる？
什么都没发现？
何も見てない？
发现自己如何诉说也没用的真心话？
語るも無駄な 自分の言葉？
悲伤只会使自己更累
悲しむなんて 疲れるだけよ
干脆什么都别多想
何も感じず
如此度日就好
過ごせばいいの
就算听到令人困惑的话语
戸惑う言葉 与えられても
我的心早已心不在焉
自分の心 ただ上の空
若我试着改变这一切的话
もし私から 動くのならば
这一切就将化为黑暗
すべて変えるのなら 黒にする
想要行动的话 想要改变的话
動くのならば 動くのならば
一切都会毁坏 一切都会崩溃
すべて壊すわ すべて壊すわ
如果我感到伤心 如果我感到悲哀
悲しむならば 悲しむならば
我的心是否就能回归光明呢？
私の心 白く変われる？
你的一切 我的一切
貴方の事も 私のことも
所有的一切 我还完全不清楚
すべての事も まだ知らないの
想张开这沉重的眼睛的话
重い目蓋を 開けたのならば
毁灭一切的话
すべて壊すのなら
就让黑暗吞噬掉这一切！！！
黒になれ！！！